bem vindos a este novo vídeo onde
veremos como alinhar na sua oferta com a
demanda
isso seria basicamente alinhar os
títulos dos meus anúncios com as
palavras que os compradores usam para
pesquisar o produto
a forma mais simples de entender isso é
como exemplo
aqui nós vemos um anúncio um aviso de
uma cadeirinha de bebê e todas as
palavras associadas a essa categoria pra
entender qual é a ordem eo critério dos
compradores têm para procurar por esse
produto
quando definimos o título o mais
importante não são somente as palavras
que nós usamos mas também no número de
anúncios que competem com essas palavras
que usamos esse exemplo para explicar
isso de forma prática porque é muito
mais simples do que explicar
teoricamente então vamos ver o caso é
veja que com as palavras cadeirinha de
alimentação para aparecem apenas 620 à
noite enquanto aqui com a palavra
cadeira de alimentação fome temos mais
nove mil
embora as palavras cadeirinha de
alimentação estejam na posição número 5
o que significa que os compradores
procuram menos com esse critério do que
com os outros
hoje encontramos acima há tão pouca
concorrência entre os anúncios que
podemos capturar aqui nicho de visitas e
talvez possamos nos posicionar bem com
essas palavras nós podemos modificar
título e medir o resultado mas isso nós
só vamos ver no próximo vídeo que é o de
micro experimentos onde nós vamos
aprender a medir as mudanças de títulos
que fazemos pra ver esse resultado foi
positivo ou não mas isso nós só vamos
ver no próximo vídeo
voltando ao tema atual vocês sabem onde
nós encontramos essa informação
todos os meses nós atualizamos essas
tendências de acordo com que os
compradores bosco no produto mercado
livre na guia mais pesquisado do mês
vocês encontrarão as palavras mais
buscadas em cada mês
eita e também uma lista do lado esquerdo
com as palavras mais buscadas do dia
para fazer esse trabalho de alinhamento
entre título e busca dos compradores nós
recomendamos que vocês usem as
tendências históricas porque é uma
informação mais estável do que a
tendência diária no próximo vídeo como
havia comentado
nós vamos ver como realizar esses micro
experimentos e medir o antes e um depois
pra ver se o efeito foi positivo ou
negativo nas listagens
muito obrigada e até o próximo vídeo
[Música]